**📺最新👀入口：https://ycoon187.github.io**



成版91抖音app永久入口
看着网络上的各种评论。
各个国家的调查局。
此时也已经一本正经的分析了起来。
“果然！我们准备调查华夏的娱乐圈，是一个正确的方向！”
“你们发现没有，这机甲的出现，刚好是在演唱会现场！”
“没错！这件事，肯定跟那演唱会的歌手，脱不掉关系！”
“是这样的！发消息通知我们的人，让他们跟这歌手接触一下！”
“注意，一定不要打草惊蛇！”
“明白！！”
一场没有硝烟的战争。
终于是，开始在华夏的娱乐圈。
打响了！！！
只不过。
第一炮就找了个背黑锅的。
这倒是让林夏怪不好意思的。
不过，此时的他。
还不知道国外的这些行动。
倒是华夏这边的调查局。
从出入境的人员分析之中。
抓到了一些猫腻。
不过华夏这边也没有打草惊蛇。
只是先默默监视了起来。
……
“吃饱了，各回各家，各找各妈！”
林夏一众人吃饱喝足之后。
一个个都拍拍屁股走人了。
只留下忙碌的赵队。
一回来就开始处理那些黄牛。
忙到现在还没顾上吃饭呢。
而等他忙完准备去食堂吃饭的时候。
大妈却告诉他，已经没饭了。
“不能吧？就他们几个人，就把饭吃光了？？”
赵队一脸懵逼，看着空荡荡的菜盘子，彻底傻了。
然而，大妈却是开口说道：“那倒不是吃完了，他们说我做的好的，想打包点回去再多吃点。”
说到这个，大妈的嘴角洋溢着，根本止不住的开心笑容。
作为一个食堂大妈。
没有什么是比收到称赞更开心的了好吧！
赵队：……
所以？
又是只有我受伤的世界达成了？
这群人也太过分了吧？
不光来吃？
还开始往外带了？？
讨厌没有边界感的他们！！
赵队越想越气。
但当他得知。
出这主意的是赵若楠跟龙战的时候。
心里的那股气，也就瞬间烟消云散了。
得嘞，都是自己管不住的。
生气有啥用？
就这样吧！
我点外卖还不行？？
然而。
半个小时后。
看着过来给自己送外卖的闺女。
赵队直接懵了。
“不是，你不回去上班？搁这儿送外卖了又？”
“赵若楠，你告诉我，你是不是想造反了？？？”
赵队这次是真的生气了。
他觉得自己这闺女越来越离谱了。
赵若楠：……
造反倒是没有。
就是一不小心。
听了林夏的建议。
突然手痒接了个单子。
谁知道这么巧，刚好是您的呀！
“爸！您慢慢吃，我回去上班了哈，案子有进展了！”
赵队：……
你觉得我还吃得下吗？
家门不幸！
家门不幸啊！！
……
……


第242章 如果你们有钱了，还会继续搞副业吗？
其实。
这事儿。
还真就是巧了。
刚才出了所里之后。
跟龙战分开。
四人就又叽叽喳喳说起了副业。
而看到她们一副打开新世界大门的样子。
林夏直接就说，可以试试体验一次送外卖。
赵若楠行动力最强。
直接就登录账号接单了。
因为之前处理案子的时候。
用过外卖小哥的身份进行伪装。
所以，她是有一套账号可以直接接单用的。
只不过。
四人没想到的是。
赵若楠接到的第一单。
就是幸福路派出所的。
这可不就是巧了呢。
而且，从顾客称呼上来看。
还大概率就是赵队下的单子。
再想想刚才几人打包食堂饭菜的强盗行为。
事情一下子就清晰了起来。
肯定是赵队忙完了，没饭吃。
只能被迫点了个外卖。
而离谱的是。
这单子还刚好派送到了赵若楠手机上。
只能说不愧是一家人！
所以，这单子。
肯定是小赵队亲自去送比较合理！
于是……
也就有了刚才那父慈子孝的一幕。
赵队看着自己闺女送的外卖。
直接是气的破防了。
“这闺女，是真的废废的了啊！！”
望着赵若楠离开的背影，赵队无奈吐槽。
但下一秒。
低头看了看自己点的外卖。
还是忍不住拿起筷子撅了两口。
“真香啊！！”
……
赵若楠离开后。
倒是也没继续接单了。
她只是体验一下，可没想真的转行。
